 Наверняка, вы замечали, что когда смотрите фильм, то  во время рекламы, звук выкручиваются чуть ли не на максимум.  Так вот американца по имени Зак, это настолько задолбало,  что он решил начать в одиночку бороться с Netflixом.  Когда Вечерком он мирно смотрел телевизор, вдруг включалась  реклама и будила его дочку. Зак даже пробовал укладывать  её в другой комнате, но ничего не помогало.  Тогда он стал писать жалобы в компанию, но та  игнорила, и говорила, что ему просто нужно делать  звук тиши.  В итоге мужчина смог достучаться аж до сенатора штата  Калифорния, который сказал, что его тоже бесят внезапные  громкие рекламы.  И уже, спустя пару месяцев, был издан закон, по которому  в Калифорнии уровень звука рекламы не должен превышать  звук самой программы.  И теперь весь штат, кроме боссов Netflix, его благодарит.