 Павел Дуров написал, мы опошли блокировку, десятки СМИ это подхватили.  Вот только код за него написали случайно-ребята из пятра.  Первого прели в России начали блокировать телеграм-профиг.  Проксилигий реакция команды тюшена, тень, два, три.  Ребята из сообщества взяли слепки подключения телеграмм.  И стали сравнен вот это слепок данных в браузерах Ром.  В блокировке пропускают, а слепок телеграм блокируют.  Оказалось, маскировкой телеграмм отправляла данные, которые ни один реальный браузеры никогда не отправят.  Это как прикрепить бумажные усы и пойти в банк с чужим паспортом.  Саобщество все подчинило, предложили обновление, протестировали в несколько городах.  Алправили готовый код в телеграмм и знаешь, что сделал команда?  Взяли минимум изменений, причем только для приложения на компьютер.  Дрои там навили только шестого апреля.  Айфон вообще не подчинил, а на следующий день дуров пишет.  Мы адаптируемся ни слова про сообщество.  Это сделали анонимный инженера без плана.  Как думаешь, это нормально взять чужую код и написать это мы?  Или он имел право?